Nadie merece morir así.
Pero tú te quedaste allí y miraste.
500 hombres se quedaron allí y miraron.
Todos los grandes caballeros
de los Siete Reinos...
¿Piensas que alguien dijo una
palabra o levantó un dedo?
No, Lord Stark.
500 hombres, y esta habitación
estuvo silenciosa como una cripta.
Excepto por los gritos, por supuesto,
y el Rey Loco riéndose.
Y más tarde...
Cuando observé al Rey Loco morir,
lo recuerdo riéndose
mientras tu padre se quemaba...
Eso me supo a justicia.
¿Eso es lo que te dices
a ti mismo cada noche?
¿Que eres un sirviente de la justicia?
¿Que estabas vengando
a mi padre cuando
ensartaste tu espada en la
espalda de Aerys Targaryen?
Dime...
¿Si hubiese apuñalado el vientre
del Rey Loco en vez de su espalda,
me admirarías mas?